A1:
   2*167 Terme. Hier sind die Summationsgrenzen falsch 
   Mit richtigen Grenzen zu ineffizient, ich konnte auf keinen Wert kommen.

2/4 

A2: 
   in sinnvollen Intervallen geplottet
   5 Nullstellen korrekt bestimmt mit scipy.optimize.fmin, 
   i.e. minima von |f(x)|, ist fehleranfällig

4/4    

A3: 
   Lösung der ODE mit odeint korrekt implementiert
   Angabe der Anfangsdiskretisierung, nicht der Anzahl der Zeitschritte
   Beschreibung von scipy.integrate.odeint statt Bestimmung des Integrators

3/5

A4: 
   finite Differenzen korrekt implementiert, 
   Keine Konvergenztests, resp Diskretisierung und Intervallänge: -2P
   Verifikation über HO-Potential, aber nicht im code.  
   Interval [-2.5,2.5] zu klein für hohe n  
   Als output nur ein Graph.  

2/4


A5: 
    x korrekt, berechnet mit np.linalg.lstsq
    Residual O(10^-15) 
    condition korrekt mit 2-Norm
    
4/4 

15/21 
